La percée!
Je peux entendre la percée!
Mes affaires, la percée!
Ma famille, la percée!
Mes finances, ma carrière, mon destin, ma santé, mon pays, ma nation - la percée!
Pas de percée!
Celui-ci dit, "Pas de percée".
Je les bloque!
Est-ce que vous êtes d'accord avec lui?
Non!
C'est pour vous montrez qu'il y a la percée.
Effectivement , satan est sans pouvoir en présence du blindage de Dieu
Cet homme commence à
se sentir inconfortable quand le feu du Saint-Esprit consume l'esprit mauvais en lui.
Faites le signe encore une fois
Pas de percée, je les bloque.
Vous dites quoi?
J'ai bloqué toutes les bénédictions.
La Manifestation des esprits mauvais
Alléluia!
Regardez - voici le signe qui nous montre que nous y arriverons.
Le service de dimanche à SCOAN
Alléluia!
Amen.
Le service de dimanche à SCOAN
Si vous êtes entrain de prier et l'un d'eux dit" pas de percée",
cela veut dire qu'il est responsable pour le trouble que vous portez,
Si les messages leur sont arrivés que vous êtes libérés.
Ils doivent riposter.
Dites"J' ai été libéré!"
La Manifestation des esprits mauvais
Si Jésus vous libére, vous êtes libéré perpétuellement!
Qui êtes -vous?
Je suis Lakozi, le seigneur du ténèbre
Les hommes sages le délivrera.
Temps de délivrance
L' homme sage, Daniel, se déplace parmi la congrégation .
Sous l'influence de Dieu, Tout-Puissant comme un moyen de guérison et la déliverance au nom de Jésus.
Comme l'homme sage, Daniel, se déplace, la puissance de Dieu vient sur scène et déracine quel que soit
qui n'avait pas été planté par Dieu dans la vie de gens.
Rappelez-vous, les démons sont les causes des énormes peines, l'amerture et la déception
les maladies, qui se répandent partout dans le monde
Regardez cet homme.
En le touchant, l' esprit mauvais qui le possède est arrêté par le feu de l'Esprit- Saint
et il devient très inconfortable
Regardons comment il était délivré au nom de Jésus Christ.
Le feu, partout dans votre corps, au nom tout-puissant de Jésus Christ!
Vous esprit méchant. venez ici !
Le feu:
La délivrance au nom de Jésus.
Le feu au nom tout-puissant de Jésus Christ!
Partout dans votre corps- feu!
Venez ici et parler!
La délivrance au nom de Jésus.
Qui êtes-vous? Parlez!
Je suis l'esprit de mensonges.
Combien êtes-vous dans ce corps?
Nous sommes nombreux.
Qui est la première personne?
Les mensonges.
La seconde?
Le destructeur.
La troisième?
Le tueur.
La quatrième?
Voleur.
La cinquième
La perturbation
Qu'est-ce que vous avez fait dans ce corps?
Nous le tuons, le détruisons. Nous ne le voulons pas ici
Vous ne le voulez pas ici?
Oui.
Combien l' avez-vous détruit?
Nous avons mis le cancer dans son corps et il le cosomme.
Quoi d'autres lui avez-vous fait?
Nous avons détruit son esprit, il n'a pas d'amour, seulement la colère et la haine.
Quelle est sa profession?
Il est ingénieur de filtre hydraulique
et il fut l'un de nos pasteurs, l'USL
Qu' est-ce que vous avez fait à la carrière de cet homme?
Nous l'avons détruit.
Comment?
Il vole au travail, incite les quèrelles au travail.
Quoi d'autres?
Nous l' avons poussé à violer, sodomiser, car il était aussi sodomisé.
Qu'est-ce qui lui est arrivé après?
Après, il était formé d'être un leader de l'USL - le leader de L ' Unité satanique en l'Afrique du Sud.
En tant que chef de ce pratique occulte, qu'est-ce vous l'avez entraîné à faire?
Beaucoup de choses et l' a envoyé faire plusieurs choses.
Quelles sont les choses que l' avez envoyé faire?
Quelle est sa mission sur terre?
Sa mission est de détruire toutes les églises de Dieu- les églises vivantes.
Sa mission est de détruire toutes les églises de Dieu?
Oui
Les églises vivantes?
Comment cela est possible?
C'est possible.
Comment?
En créant une confusion parmi tous les membres de l' églises.
Qu'est-ce que vous avez obténu en faisant cela?
En répandant la fausse parole de Dieu.
En répandant la fausse parole de Dieu- comment?
En disant aux peuples de Dieu que Dieu est seul qui fourni et aime
mais pas comme ils pensent et pas comme les pasteurs prêchent.
Comment les manipulez-vous?
Nous nous servons de notre sainte scène.
Vous vous servez de votre sainte scène?
Oui.
Votre propre sainte scène?
Quelle est la difference de la votre et la bonne?
La difference est que dans notre sainte scène,
nous utilisons le jus, le vin rouge, prendre notre sang et mélangeons tout.
Alors, on les donne à boire.
Que se passerait-il à leur vies spirituelles?
Avant de les mélanger, nous prions pour notre sang.
Nous appelons tous les démons d'entrer
Lorsqu' ils le boivent, ils sont possèdés par les démons.
Ils sont possèdés par les démons,
Oui.
Combien avez-vous initié à travers ce moyen?
Beaucoup en Afrique du Sud.
Nous avons fini des églises.
Nous ne voulons pas de vous. Nous ne voulons pas de T.B. Joshua.
Vous disiez que vous avez détruit des églises?
Oui.
Pouvez-vouz entrer dans n'importe quelle église qui a l'esprit de Dieu?
Toute église vivante comme celle-ci.
Car cette église avait élevé les vrais leaders qui sont bien désignés et justes
de Dieu Jéhovah et nous sommes contre cela.
Vous êtes contre cela?
Nous sommes contre cela.
Quelle est votre mission ici?
Ma mission ici ...Je ne vouais pas que mon fils vienne ici. Celui à qui vous parler.
Je voulais qu'il reste à distance, mais votre Prophète, père, le juste et le choisi,
a prié contre nos plans.
Nous devions détruire l'Afrique du Sud le 16 et 17
De nouveau, votre père a détruit nos plans.
Quels étaient les plans que vous avez en tête que mon mentor, le Prophète T.B. Joshua, a détruit?
Ce jeune homme n' était pas censé venir ici.
Nous avons programmé avec nos policiers- les policiers de l'Afrique du Sud
Nous avons planifié de l'arrêter à l'aéroport mais il s'est sauvé.
Vous dites que vous ne voulons pas que mon mentor le Prophéte T.B. Joshua,d'entrer à l'Afrique du Sud?
Oui.
Pourquoi?
Qu'est-ce qu' il avait fait contre vous?
Pourquoi ne vous-voulez-vous pas qu'il aille en Afrique du Sud?
Nous ne voulons pas qu'il vienne car il révélera la vérité de la vraie église.
C'est pourquoi vous ne voulez pas qu'il vienne là- bas?
Oui, car il va détruire nos évangélistes, nos prophètes, et nos pasteurs.
Cela veut dire que vous avez des gens que vous appelez évangélistes et prophète?
Oui, nous avons les nôtres qui injectent leur sang dans le vin de notre sainte scène.
Vous avez des gens qui se déguisént en pasteurs, prophètes et évangélistes?
Oui,
Quelle est la difference entre les vôtres et les vrais Prophètes?
Les vrais Prophètes agissent sur la parole,
et en agissant sur la Parole, ils activent la puissance de la Parole en eux.
Qu'en est-il de ceux que vous utilisez? De votre royaume démoniaque?
Les faux prophètes prêchent seulement; ils n'agissent pas sur la parole
Maintenant que vous êtes ici - que voulez-vous faire?
Maintenant, on a programmé semer la zizanie dans l'église, répandre l'esprit de cofusion,
pour les membres d'église de doubter leur bénédictions.
Quel problème une église vivante apporte à votre royaume démoniaque?
Une église vivante cause des problèmes sérieux à notre royaume.
Quel type de problème?
L'eau que le Prophète utilise est comme une inondation dans notre royaume
et détruisant nos liens.
Est-ce que vous vous sentez comme cela maintenant?
C'est l' incendie: Elle tue mes yeux.
Elle fait quoi?
Elle tue mes yeux.
Mais c'est de l'eau ordinaire
Les inondations de feu.
Quelle est la difference entre celle-ci et l'eau ordinaire?
Il y a une grande difference car celle-ci était touchée du ciel.
Alors, maintenant, toi mauvais esprit - c'est l'heure de quitter ce corps.
Feu au nom puissant de Jésus Christ!
Venez ici!
Partout dans ton corps- feu! Feu, au nom puissant de Jésus Christ!
Dehors! Dehors! , au nom puissant de Jésus Christ! Dehors!
Toi démon - dehors!
Au nom de Jésus!
Libéré au nom de Jésus.
Merci Dieu.
Comment allez-vous
Je vais bien.
Souvenez-vous de ce qui vous est arrivé?
Merci Jésus.
Ce démon qui vous troublait et troublait votre carrière est parti.
Remerciez Dieu. Vous êtes libre!
Merci Jésus! Merci Dieu!
Le témoignage continue
Le temps de Témoignage
Comme vous le savez,il y a plusieurs leçons de valeur que vous allez apprendre de l 'expérience de notre frère,
et plusieurs aperçus dans le monde spirituel, afin de bien informer les chrétiens
de rester ferme et fort dans la relation avec Dieu.
Alors, encore une fois- téléspectateurs partout dans le monde, frères et soeurs en Christ ici -
écoutons attentivement
notre frère et ouvrir nos coeurs comme nous recevons le message de Dieu à travers sa parole.
Donc frère, soyez le bienvenu. Pouvez- vous vous présenter?
Dites nous votre nom et d'où venez vous?
Emmanuel! (Dieu est avec Nous - Mathieu 1:23)
Je m'appelle Lawrence Moala de l'Afrique du Sud.
Je suis content d'être ici.
J'étais dans l'occulte satanique.
J'étais initié quand j'avais 11 ans, en 1988.
J'ai grandi dans l'occultism.
La seule chose que je conaissais n' était rien d'autre que ce que j'avais appris dans l'occultism.
J'étais initié par l'un de vieillards dans la famille.
Je me rappelle, un jour, quand il m'amena à la montagne en l'Afrique du Sud.
Selon notre tradition, les jeunes hommes à l'âge de 11 ans et plus
sont amenés à la montagne pour faire d'eux de vrais hommes.
Il m' avait dit qu'il m' amenait là-bas pour faire de moi un vrai homme.
J'y étais allé pensant que je vais devenir un vrai homme, mais
lorsque nous étions arrivés à la montagne, ce n'était plus le cas.
Il m'a sodomisé là-bas comme partie de cette initiation occulte.
Après, il m' a dit, “Ne vous inquiétez pas car le troisième jour,
vous devez rentrer ici et je vous présenterai au roi de l'occultism
qui est le roi du monde dans lequel nous vivons”.
Il disait, seulement ceux qui sont présentés dans cet occultism sont des élus,
alors vous êtes désigné”.
Au troisième jour, nous sommes rentrés.
Dans sa main il avait un fétiche.
En Afrique du Sud, on l'appelle‘umuti’, qui signifie .
Nous sommes allés dans la montagne et il m' a informé que nous devons nous incliner. parce que
ce jour là,j' allais être présenté au roi de l'occultism
qui allait me donner le pouvoir d'être l'un des élus dans l'occultism.
Il m' avait dit que nous devions nous incliner et nous l'avons fait.
Puis, il commençait prièr dans une manière occulte, dans les langues occulte..
Tandis qu'il priait il m' a informé que
il devait prendre une goutte de mon sang et le mélanger avec le fétiche,
afin que je le jette à l'eau.
Dans cette montagne il y avait de l'eau.
Il a dit “Je veux le jeter dans l'eau et ç'appelera le roi de l'occultisme de sortir et vous initier”.
Il a pris une goutte de mon sang, la mélangeant avec le fétiche et le lanca dans l'eau.
Tandis qu'il faisait des incantations, il y avait du vent qui soufflait et nous entourait
et puis rentrait dans l'eau.
J'ai vu l'eau s'ouvrir et puis quelque chose comme un monstre, moitié humain, et moitié serpent est sorti.
Il m 'a dit,“N'aie pas peur, c'est notre dieu , le dieu de l' occulte.
Il va vous donner le pouvoir”.
Tandis qu'il est sorti physiquement, j'avais peur.
Je voulais crier mais il m'a dit “N'aie pas peur”.
Je me rappelle toujours qu'il avait répété. C'est votre divinité
Puis, lucifer est sorti.
Il est sorti avec un corps de serpent, rampant.
Il est venu vers moi mais dans sa main, il avait quelque chose.
Ce vieillard m'a dit que je ne devais pas avoir peur car c'est qu'il avait dans sa main,
il allait me le donner et que je devais l'avaler.
Tandis qu'il parlait, il se déplaçait à quatre pattes vers moi.
Puis, il m'a demandé d'ouvrir la bouche.
J'ai ouvert ma bouche et il m'a donné la chose.
Je l'ai avalée.
Puisque je l'ai avalé, j'ai senti comme un esprit était planté en mon intérieur de moi.
Quelque chose s' est élevé.
Il m'a dit de ne pas avoir peur, que je dois attendre que le dieu m'embrasse.
Il s'approchait, m'a embrassé et à partir de là , je me suis évanoui.
Voici comment j'étais initié.
A partir de là, je me suis réveillé à la maison. Je ne sais pas comment je suis rentré à la maison..
Je me suis réveillé et je voulais retrouver le vieillard pour qu'il m' expliqua comment j'étais rentré chez moi.
Je suis allé à l'endroit où je l'ai trouvé.
Je lui ai demandé, "Comment je suis rentré chez moi?"
Je me rappelle toujours qu'il m'a dit,
"Fils, n'aie pas peur et ne te trouble pas.
Désormais, tu es un membre effectif de cet occultisme satanique".
Alors, ce que vous racontez s'est passé physiquement?
Ceci s'est passé physiquement dans la montagne en Afrique du Sud.
Il est venu avec un livre et a dit qu' c' était un livre secret.
A vous chrétiens, il se ressemblerait à une Bible
mais c'est une bible noire et rouge sur les côtés.
Il m'a dit que le livre était un livre secret pour les élus de l'occulte.
Il m'a demandé, "Tu vois la couleur de ce livre?"
J'ai dit " Oui, je vois".
Il a dit, "Au dessu, la couverture est noire; tu le vois?"
J'ai dit " Oui, je le vois".
Il a dit, "Cela veut dire que tout le monde nés dans ce monde sont nés dans l'obscurité".
J'ai dit " Je comprends cela".
Il a dit, "Mais on a besoin de la lumière et la sagesse".
Il a dit, "Pour obtenir la lumière pour avoir la sagesse, tu vois cette couleur rouge".
J'ai dit " Oui, je le vois".
Il a dit, "Nous devons allé dans la lumière et obtenir la sagesse, à travers le sang".
J'ai dit " Je ne comprends pas".Il a dit, "Oui, tu ne comprendrais pas, mais maintenant,
tu comprendras maintenant car je t'enseigne.
A travers le sang - pas le sang de chrèvres, vaches mais d'être humains -
tu entreras dans la lumière puis tu auras la sagesse".
Puis il a dit "C'est que tu a avalé dans la montagne était la lumière
qui te donnera la connetion au dieu de montagne".
J'ai dit " Comment?" Il a dit ."A l'Intérieur de toi, il y a deux pyramides et un œil .
J'ai dit " Un œil?" Il a dit ."Oui ".
Il a dit ."L œil en toi te ferait entendre le dieu dans la montagne
lorsqu'il te parle". J'ai demandé, "Quel dieu?"
Il a dit ."Celui que nous adorons tous; il s'appelle lucifer.
Il est notre roi et notre leader et nous travaillons pour lui sur cette terre".
J' étais choqué.
Il m' a dit."Maintenant, tu est le plus grand des grands hommes, mais tu dois le maintenir.
Puis, j'ai demandé "Comment dois-je le maintenir ?"
Il a répondu "Maintenant tu dois battre contre tout ce que ton œil,
l'esprit, dira parce que ton œil a l'esprit".
Je me rappelle parce que le temps dans la montagne quand j'ai mangé cette chose là,
il y avait quelque chose comme un esprit qui était planté en moi.
A partir de là, je me souviens que ma vie était pleine de descriptions
tout ce que je faisais était l'enfer en soi.
Détruire, décevoir et voler. J'étais mené par l'esprit de colère.
Nous écoutons notre frère qui explique son processus d'initiation.
Frère, nous voulons aller dans le domaine des devoirs donnés dans cet occulte satanique.
Quel était votre propre devoir et comment avez-vous mené cette tâche sur cette terre?
J'étais initié en 1988. Alors, dans l'occulte en soi, j'ai 24 ans d'expérience.
En 1996, on m' a informé que il y avait une mission spéciale que nous devions effectuer.
Je me demandais quelle étai la spécialité de cette mission.
Le vieillard de l' occultisme m'a dit que nous devons aller dans les buissons
où nous rencontrerions notre roi, lucifer lui-même.
Nous sommes allés là-bas et ils nous a donné une mission spéciale.
La mission spéciale était de détruire l'ange de Dieu dans ce monde, dans le corps humain.
J'ai demandé qui etait l'ange de Dieu.
Ils ont dit que la mission de l 'ange de Dieu était de résusciter les eglises mortes
et les leaders que nous avons détruits à travers le pouvoir de demons.
Dans notre mission de détruire les églises, nous utilisions les pouvoirs de demons
de tromper plusieurs hommes de Dieu en Afrique du Sud, de manipuler,
de parler en mal de Prophète T.B. Joshua.
L' ange derrière T.B. Joshua lui-même, ils nous ont dit celà,
nous devons être contre lui et le détruire -
le détruisant par les pouvoirs des demons, en répandant les mensonges qu'il est menteur,
qu'il est fait partie du satanisme et qu'il n'est pas envoyé par Dieu.
Nous nous servions de plusieurs choses qu'ils nous avaient appris pour tromper les gens
et beaucoup d'hommes de Dieu en Afrique du Sud à travers le pouvoir des demons.
Nous utilisions la sainte scène dans leurs églises.
D'abord, avant nous nous servions de la communion sainte, nous les tromperions..
Nous avons capturé leurs esprits afin de nous permettre de faire partie d'eux
et d'être partie de leur départments dans leurs églises.
C'est qu' on a fait était, gagnaient leur confiance pour qu'ils nous fassent confiance.
La plupart d'eux nous faisaient confiance car on les approachaient
comme si nous avions les pouvoirs de prophétiser.
Nous offrions beaucoup parce que la plupart d'eux,
nous savions qu'ils manquaient de finance
Alors, nous les détournions de Dieu en tant que leur pourvoyeur.
pour qu'ils se concentrent sur nous comme leur fournisseurs
Nous avons capturé leurs esprits, ils se concentraient sur nous et ils nous ont donné des postes
dans les départements de leurs églises.
Les départements que nous préferions étaient ceux de la communion sainte -
qui était le plus important et celui de conseillers.
Dans la communion sainte, nous mélangeions notre sang avec le jus rouge et le vin rouge
afin que nous puissions donné aux chrétiens pour les initier automatiquement.
Dans nos églises, nous nous servions de l'eau sainte car nous savions que
Dieu s'est servi du sang et l'eau alors on a fait les nôtres .
Nous savions que les chrétiens en croient en cela et cela marchait alors on les a imités
Nous avons mélangé de l'eau avec notre semence parce que cela fait partie de nos vies
Nous leur avons donné et ils étaient initiés.
La plupart, en le buivant, rêvaient .
Certains rêvaient de gens qui les poursuivaient
Certains ont vu les gens les poignardaient.
Certains rêvaient mangeant la chair et se tuant.
Voici les façons de les initier.
Frère, vous avez mentionné que l'un de moyen vous vous serviez était d'entrer les eprits de gens
surtout les hommes de Dieu était de répandre les rumeurs, les choses négatifs au sujet du Prophète T.B. Joshua.
Dites-nous pourquoi vous avez fait cela?
Quel était le but d'entrer les gens et de répandre les rumeurs au sujet du Prophète T.B. Joshua?
On était informé qu'il était le juste, désigné, oint Prophète pour ressusciter les leaders morts
des églises et les églises elles-mêmes.
Alors, on avait peur qu'il se rendait en Afrique du Sud pour ressusciter les églises
cela était déjà sous notre royaume.
M.Lawrence Moala (Témoignage de Délivrance )
On avaient peur qu'il allait ressusciter les pasteurs ceux qui étaient
déjà sous notre royaume consciemment ou non.
Nous avions peur qu'il allait raviver la première puissance de la lumière,
cette première puissance qu'ils avaient en eux.
Alors, nous voulions qu'ils soient détruits et soient sous notre royaume à jamais.
Voila pouquoi nous avons répandu les rumeurs et les mensonges à son sujet.
Pas seulement cela, nous étions informé nous devions faire d'une pierre deux coups.
Non seulement nous décevions et détruisions les pasteurs,
même les membres d'églises, nous les détruisons, leurs enfants inclus.
Nous nous attaquions aux écoles, surtout les universités.
Nous leur donnions ces rubans.
Sur ces rubans, c'est écrit que,
J' exterminerai du milieu de toi tes idoles et tes statues, Et tu ne te prosterneras plus devant l'ouvrage de tes mains (Michée 5:12)'.
Alors, nous nous déguisions au nom de Jésus mais nous n'étions pas de Jesus Christ.
Nous avions beaucoup d'étudiants et avions donné à certains des portefeuilles.
Uniquement en disposant une portefeuille qui a le visage d'un dragon,, d' une squelette avec vous,
vous étiez automatiquement initiés parce que
si vous mettez votre argent à l'intérieur,
nous avions prié pour le portefeuille.
Dans le satanisme, votre argent répresente votre sang.
Une fois, votre argent est mis dans la portefeuille,
vous êtes initiés dans notre royaume
A partir de là, nous vous possèdons.
Nous avez des signes comme celui vous venez de voir maintenant.
Ce signe est le plus puissant de signes de tous les départements de l'occulte satanique..
Ce signe , lorsque nous entrons dans les églises et les montrons,
comme je le faisais plus tôt,
ce signe a le pouvoir d'un oeil,
Quand on le montre , c'est pour attaquer votre esprit afin que
vous ne comprendriez pas ce que l'homme de Dieu vous enseigne.
Lorsque nous poussons le signe, la puissance de demons capturent votre esprit
amenant l'esprit de confusion chez vous.
Il y avait ce signe; celui-ci bloque les bénédictions.
J'ai essayé mais cela n'a pas marché ici; je suis venu ici pour l'essayer mais cela ne fonctionnait pas.
Ce signe était d'arrêter , bloquer les bénédictions des chrétiens.
Je l'ai essayé ici mais j'échouais grâce à la puissance de Dieu,
La puissance de l'eau d'onction et les autocollants d'onction et la lumière sur vous
car vous avez de la lumière qui vous couvre.
Alors, comme je suis entré ici, le moment j'étais ici pour détruire l'homme de Dieu,
J'ai échoué car ce que j'ai vu était étonnant.
Vous avez mentionné que vous avez était donné la mission spécifiquement d'essayer de détruire le Prophèt T.B.
Joshua.
L' un des moyens vous utilisiez était de répandre les rumeurs.
Quels d'autres moyens aviez-vous essayer d'attaquer?
Aviez-vous jamais essayé de venir spirituellement à la SCOAN et qu'est-ce qui s'est produit?
Quelles tentations avez-vous fait pour détruire ce ministère et le Prophète T.B. Joshua?
Concernant ceministère, j'ai essayé pendant 17 ans parce que j'ai commencé en 1996,
lorsque ils nous ont informé de la SCOAN.
Nous sommes venus spirituellement . D'abord, nous avions envoyé des démons et ils étaient capturés,
Ils ne sont pas revenus et nous nous demandions ce qui se passait.
Nous les avions envoyé plusieurs fois à travers le roi, qui était lucifer pendant ce temps la
l'époque;
car maintenant , mon roi est Jésus Christ. Alléluia!
M. Lawrence Moala (Témoignage de Délivrance )
Nous sommes venus de nouveau à la SCOAN. Je me rappelle , un jour, nous sommes venus spirituellement
car nous avions les pouvoirs de sortir de nos corps.
Les démons eux-mêmes s'avancaient; nous savions que notre arrivée ici n'était pas une histoire
mais il était un feu dans la chair. Alors, nous sommes venus spirituellement.
Lorsque nous sommes venus ici, nous avions trouvé qu' il y avait les eprits à l'extérieur
mais on les pas reconnu comme les esprits, mais comme les lumières.
car ils fermaient leurs ailes.
Quand nous étions près, les anges ouvraient leurs ailes.
Ils ouvraient leurs ailes et leurs yeux,
et la lumière brillait et a ébloui nos yeux spirituels.
Nous avions le pouvoir de voir dans l'esprit, mais ils ont ébloui nos yeux spirituels
et nous avions dû retourner dans nos corps.
Une autre chose que je veux expliquer au monde c'est que lorsque nous sommes rentrés dans
nos corps; nous ne pouvions pas rentré à ce moment-là
car les pouvoirs que les anges avaient utilisé pour nous aveugler.
Lorsque nous sommes rentrés dans nos corps, c'était difficile
car lorsque nous sortons de nos corps, nous ne le quittons pas comme cela;
vous laissez derrière les démons appellé "camonique séraphique”.
Ce sont les grands démons dans l'occulte satanique.
Lorsque vous sortez de votre corps, vous faites une échange - ils entrent,
donnant le pouvoir par des pyramides en vous; c'est un échange.
Mais lorsque la lumière vous parviendra et vos yeux sont ébloui, vous ne pouvez plus entrer
sauf si la lumière qui vous ébloui disparaît et vous pouvez
maintenant rentrer à l'intérieur.
Je me souviens un jour, quand nous avions une réunion
qu'il nous a informé qu'il vaut mieux attaquer à travers les diacres et les assistants.
A l' époque nous croyions que nous pourrions les vaincre ,
car dans la plupart des églises, nous profitions des assistants, les diacres pour détruire les églises.
Nous avions réussi de les avoir chez eux car dans leurs maisons,
ils se disputaient avec leurs parents et l'esprit de colère et de désobéissance
et de mauvaise humeur ont ouvert le chemin pour nous d'entrer en eux.
Nous pensions que lorsque nous sommes venus à la SCOAN, nous pourrions entrer par les serviteurs
mais nous avons rencontré du feu parce que lorsque les mauvais esprits qui avaient entré sont arrivés ici,
l'homme de Dieu avait déjà un plan -
il a prié pour eux avant qu'ils pouvaient commencer à travailler.
M. Lawrence Moala (Témoignage de Délivrance )
Les démons étaient capturés et nous les avons jamais vu encore une fois.
Applaudissons pour Jésus Christ!
Nous apprenons des leçons valables de notre frère
et nous comprenons que le royaume auquel il appartenait avant, a essayé plusieurs fois
physiquement et spirituellement ici à la SCOAN dans la tentation de détruire le Prophète T.B Joshua.
Mais chaque fois ils ont échoué grâce au pouvoir supérieur de Dieu
et la lumière de Dieu et les opérations ici.
Notre frère aussi a mentionné spécifiquement qu'il a vu la puissance dans les outils qu'ils sont venus de la SCOAN;
l'eau d'onction et l'auto-collant d'onction.
Juste pour constituer la foi de ceux qui sont présents ici, pouvez-vous nous dire de la perspective spirituelle:
Que pourriez-vous nous dire de l'eau et auto-collant oint qui viennent de ce ministère?
' L'eau spirituelle' :comme l'on appellait dans l'occulte satanique
on nous a informé que nous devons être avisés et nous ne devons pas s'y approcher.
On était informés et nous avons vu avec nos yeux spirituels.
Vous, peuple de Dieu, voient juste l'eau.
Nous, nous avons vu le sang - le sang qui venait à nous en inondations de feu.
Ce n'est pas seulement le sang mais le sang dans l'inondations de feu.
C'est pourquoi vous entendez la plupart de démons , lorsqu'ils sortent l'appellant le feu
parce qu'il est le sang dans le feu.
Applaudissons pour Jésus Christ, pour cette merveilleuse délivrance.
M. Lawrence Moala (Témoignagé de Délivrance )
J'ai beaucoup à dire, beaucoup à partager avec vous le peuple de Dieu car
Je crois que Dieu m'a délivré non pas pour m'asseoir et cachait ce qui se passe.
Je suis totalement délivré par Dieu de T.B Joshua,
le juste, oint et désigné Prophète de Dieu.
Je crois en Jésus Christ avec tout mon coeur et esprit
et je crois dans le Prophète T.B. Joshua avec tout mon coeur, esprit et énergie
car je l'ai vu dans l'esprit et je le vois de nouveau physiquement.
Dieu soit loué! Applaudissons pour Jésus Christ encore une fois!
Nous croyons que vous avez été inspirés par la vidéo que vous venez de regarder.
Cliquer ici pour vous souscrire pour témoigner plus de puissance de Dieu au travail dans notre génération d'aujour'dhui
et rester à jour aux dernières prophéties, délivrances,
sermons et témoignages de la SCOAN.
Emmanuel TV – Changer de vies, changer les nations et changer le monde.